È l'anno 238 avanti Cristo.
Qui, davanti alle anime degli antenati
del grande Stato di Qin,
il nobile Ying Zheng
ottiene il diritto a portare la spada
e riceve il copricapo di un uomo adulto.
Nello stesso periodo,
scoppiò la ribellione del regno di Ai.
Carica.
L'insurrezione venne repressa,
insieme a colui che l'aveva orchestrata,
Lu Buwei, da anni rivale del re.
Capisco.
Il sottoscritto...
ha perso, dunque?
Finalmente Ying Zheng
aveva il pieno controllo sul regno di Qin.
Regno di Chu
Nello stesso anno, nel regno di Chu,
re Kaolie morì improvvisamente
e poco dopo, il Primo ministro Chunshen
venne assassinato.
Questi episodi diedero il via
a uno sviluppo inaspettato,
I mostri scendono in campo
la cui notizia raggiunse Xianyang un mese dopo.
E così ha occupato il ruolo
di Primo ministro di Chu.
Quella Wa Lin...
Nessuno avrebbe mai potuto prevedere
che adottassero un sistema
con due Primi ministri temporanei.
Stando ai rapporti delle nostre spie,
stanno già ristabilendo l'ordine a corte.
Non riesco a crederci.
Non possono aver placato
tutti quei dissidi in meno di un mese.
Quest'uomo di nome Li Yuan
potrebbe essere più scaltro
di quanto pensassimo.
È probabile che lo sia.
E non è tutto.
Al contrario del suo predecessore, Chunshen,
Wa Lin è un soldato in tutto e per tutto.
Durante la battaglia della Coalizione,
ha battuto in strategia perfino Teng e Meng Wu.
È un'abile generale, come ha dimostrato
conducendo le truppe di Chu oltre il Passo di Hangu.
Carica!
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
m 0 0 l 150 0 l 150 150 l 0 150
Chu
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Dopo voi e Li Mu a Zhao,
anche Chu ha messo a capo del regno
una comandante militare.
Non credo che sarà sufficiente
a far andare tutto come dovrebbe.
Forse dovremmo abbandonare i nostri piani
per un attacco a sorpresa contro Chu
e restare a vedere cosa succede.
Sì, hai ragione.
Non è il momento di attaccare.
Ora dobbiamo concentrarci
sul potenziare la nostra forza militare.
m 0 0 l 150 0 l 150 150 l 0 150
m 0 0 l -1 2 l -1 4 l 0 6 l 0 6 l 0 8 l -1 10 l 0 12 l 1 13 l 1 15 l 0 17 l 0 21 l 3 24 l 5 26 l 5 26 l 3 30 l 3 33 l 4 35 l 5 37 l 6 38 l 5 41 l 5 46 l 6 51 l 8 55 l 10 56 l 11 57 l 11 57 l 11 59 l 11 61 l 12 62 l 10 64 l 9 67 l 7 70 l 6 74 l 6 78 l 8 81 l 10 84 l 11 86 l 10 89 l 7 95 l 6 98 l 5 102 l 6 106 l 8 109 l 9 110 l 8 112 l 8 113 l 8 115 l 7 116 l 5 118 l 3 121 l 2 125 l 1 129 l 1 133 l 2 136 l 4 138 l 4 141 l 5 143 l 6 145 l 6 146 l 6 147 l 5 149 l 5 151 l 5 153 l 4 155 l 3 156 l 1 158 l 0 159 l 0 163 l -1 166 l 0 168 l 1 170 l 1 170 l -1 172 l -1 174 l -2 177 l -2 180 l -2 183 l -1 186 l 1 190 l 3 191 l 1 195 l 0 197 l 0 201 l 0 204 l 1 207 l 1 207 l 0 210 l 1 212 l 2 213 l 3 214 l 3 216 l 1 219 l 0 222 l 0 224 l 1 226 l 3 228 l 3 228 l 3 225 l 3 223 l 4 221 l 6 220 l 8 220 l 11 219 l 12 218 l 13 214 l 12 212 l 11 211 l 13 210 l 15 207 l 15 205 l 15 204 l 18 203 l 19 202 l 20 198 l 21 196 l 23 194 l 25 192 l 27 187 l 27 184 l 26 181 l 25 179 l 23 177 l 22 176 l 24 174 l 25 172 l 24 168 l 21 165 l 17 164 l 15 162 l 19 160 l 21 157 l 22 155 l 22 152 l 22 149 l 22 146 l 24 145 l 24 142 l 24 140 l 24 139 l 27 139 l 32 135 l 35 131 l 37 126 l 37 123 l 35 118 l 33 114 l 33 114 l 34 113 l 38 110 l 39 107 l 41 102 l 42 97 l 42 92 l 41 88 l 38 85 l 35 83 l 33 82 l 33 82 l 33 81 l 34 79 l 35 78 l 33 74 l 31 72 l 32 70 l 34 70 l 36 71 l 38 70 l 38 66 l 37 63 l 33 60 l 31 58 l 33 57 l 34 53 l 34 51 l 37 51 l 40 50 l 43 50 l 47 48 l 49 44 l 51 40 l 52 37 l 57 37 l 60 37 l 62 36 l 65 33 l 68 30 l 70 27 l 71 23 l 71 23 l 73 23 l 74 25 l 76 26 l 78 26 l 80 26 l 81 26 l 82 29 l 85 32 l 88 33 l 92 33 l 96 32 l 101 30 l 105 27 l 108 23 l 109 21 l 111 23 l 113 23 l 115 23 l 116 22 l 118 21 l 119 20 l 122 21 l 123 23 l 125 25 l 126 27 l 128 28 l 129 33 l 132 36 l 137 38 l 141 38 l 146 38 l 151 37 l 156 34 l 160 32 l 163 28 l 164 23 l 163 19 l 164 18 l 166 17 l 168 16 l 168 14 l 172 20 l 176 22 l 180 24 l 185 25 l 189 25 l 192 25 l 196 25 l 199 23 l 202 20 l 203 17 l 206 17 l 207 17 l 210 17 l 212 16 l 214 15 l 215 12 l 215 10 l 216 10 l 220 11 l 222 9 l 222 9 l 224 11 l 228 11 l 230 11 l 232 9 l 234 7 l 235 3 l 234 1 l 233 -2 l 230 -3 l 227 -1 l 225 0 l 224 0 l 220 -2 l 216 -4 l 213 -5 l 210 -5 l 208 -5 l 204 -3 l 202 -1 l 202 -1 l 198 -4 l 192 -6 l 189 -6 l 185 -4 l 183 -2 l 182 -2 l 180 -3 l 176 -5 l 173 -3 l 171 -1 l 170 1 l 168 -2 l 164 -5 l 162 -6 l 157 -6 l 153 -4 l 151 -2 l 149 -1 l 148 -3 l 145 -5 l 143 -5 l 140 -5 l 137 -4 l 136 -2 l 135 -1 l 133 1 l 131 -1 l 129 -3 l 125 -4 l 121 -5 l 116 -3 l 114 -1 l 112 1 l 111 0 l 109 -2 l 106 -3 l 103 -3 l 102 -3 l 99 -2 l 98 -1 l 97 -1 l 97 0 l 95 -1 l 93 -3 l 91 -3 l 89 -3 l 87 -3 l 86 -1 l 85 0 l 83 -3 l 80 -4 l 78 -5 l 75 -6 l 72 -6 l 70 -5 l 67 -4 l 65 -3 l 63 -1 l 62 1 l 60 2 l 59 -1 l 57 -2 l 53 -3 l 51 -2 l 49 -1 l 48 -1 l 44 -3 l 42 -3 l 38 -3 l 34 -3 l 32 -1 l 31 0 l 28 -1 l 24 -3 l 21 -3 l 19 -3 l 14 -2 l 13 -2 l 13 -1 l 11 -3 l 8 -3 l 6 -3 l 5 -2 l 3 -2
Fei
E così, venuta meno l'offensiva contro Chu,
all'unità Fei Xin viene ordinato di dirigersi
alle colline Heiyong per affrontare Zhao.
Ti ho presa!
Qiang Lei!
Ma che cazzo...
Non hai ancora finito con i trucchetti?!
Ehi!
Vai così, vicecomandante!
Dagli!
Insomma, rieccoli che se le danno!
Piuttosto...
Le colline di Heiyong sono piuttosto imponenti.
E noi le sfonderemo.
Per di più, il generale di Zhao
che al momento protegge la regione...
Questo è un pesce troppo grosso
per l'unità Fei Xin da sola.
Notizie dal comandante generale?
Sì.
Fiume Qian
Forza principale
Unità Fei Xin
La forza principale,
di cinquantamila uomini,
ha superato il fiume Qian
e muove a est verso di noi.
Dovremo andare loro incontro.
Cinquantamila...
Un'armata bella grossa.
Chi è al comando?
Ecco...
Ehi! F-Fermo!
Un messaggio! Un messaggio!
Ma non dire stronzate!
Mai visto un messaggero così poco credibile!
Messaggio! Messaggio!
Un messaggio per Xin dell'unità Fei Xin!
Un messaggio!
Un messaggio da Wu Yi Hu!
Importante!
Anzi, no! È dal mio capo!
Ma da dove esce questo?
Ehi, Wu Yi Hu!
Che significa "Precedete l'armata principale
e aspettatela a Kuomin"?
m 0 0 l 150 0 l 150 150 l 0 150
m 15 1 b 10 8 12 17 18 19 10 29 10 39 18 39 10 50 10 60 19 58 7 74 7 86 19 81 7 94 6 105 15 105 l 11 112 b -1 107 3 97 13 86 1 90 1 78 14 62 2 67 1 57 13 41 3 44 4 34 14 21 0 22 4 9 14 1
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Huan
Ci saranno già arrivati da un pezzo!
m 0 0 l 150 0 l 150 150 l 0 150
m 0 0 l -1 2 l -1 4 l 0 6 l 0 6 l 0 8 l -1 10 l 0 12 l 1 13 l 1 15 l 0 17 l 0 21 l 3 24 l 5 26 l 5 26 l 3 30 l 3 33 l 4 35 l 5 37 l 6 38 l 5 41 l 5 46 l 6 51 l 8 55 l 10 56 l 11 57 l 11 57 l 11 59 l 11 61 l 12 62 l 10 64 l 9 67 l 7 70 l 6 74 l 6 78 l 8 81 l 10 84 l 11 86 l 10 89 l 7 95 l 6 98 l 5 102 l 6 106 l 8 109 l 9 110 l 8 112 l 8 113 l 8 115 l 7 116 l 5 118 l 3 121 l 2 125 l 1 129 l 1 133 l 2 136 l 4 138 l 4 141 l 5 143 l 6 145 l 6 146 l 6 147 l 5 149 l 5 151 l 5 153 l 4 155 l 3 156 l 1 158 l 0 159 l 0 163 l -1 166 l 0 168 l 1 170 l 1 170 l -1 172 l -1 174 l -2 177 l -2 180 l -2 183 l -1 186 l 1 190 l 3 191 l 1 195 l 0 197 l 0 201 l 0 204 l 1 207 l 1 207 l 0 210 l 1 212 l 2 213 l 3 214 l 3 216 l 1 219 l 0 222 l 0 224 l 1 226 l 3 228 l 3 228 l 3 225 l 3 223 l 4 221 l 6 220 l 8 220 l 11 219 l 12 218 l 13 214 l 12 212 l 11 211 l 13 210 l 15 207 l 15 205 l 15 204 l 18 203 l 19 202 l 20 198 l 21 196 l 23 194 l 25 192 l 27 187 l 27 184 l 26 181 l 25 179 l 23 177 l 22 176 l 24 174 l 25 172 l 24 168 l 21 165 l 17 164 l 15 162 l 19 160 l 21 157 l 22 155 l 22 152 l 22 149 l 22 146 l 24 145 l 24 142 l 24 140 l 24 139 l 27 139 l 32 135 l 35 131 l 37 126 l 37 123 l 35 118 l 33 114 l 33 114 l 34 113 l 38 110 l 39 107 l 41 102 l 42 97 l 42 92 l 41 88 l 38 85 l 35 83 l 33 82 l 33 82 l 33 81 l 34 79 l 35 78 l 33 74 l 31 72 l 32 70 l 34 70 l 36 71 l 38 70 l 38 66 l 37 63 l 33 60 l 31 58 l 33 57 l 34 53 l 34 51 l 37 51 l 40 50 l 43 50 l 47 48 l 49 44 l 51 40 l 52 37 l 57 37 l 60 37 l 62 36 l 65 33 l 68 30 l 70 27 l 71 23 l 71 23 l 73 23 l 74 25 l 76 26 l 78 26 l 80 26 l 81 26 l 82 29 l 85 32 l 88 33 l 92 33 l 96 32 l 101 30 l 105 27 l 108 23 l 109 21 l 111 23 l 113 23 l 115 23 l 116 22 l 118 21 l 119 20 l 122 21 l 123 23 l 125 25 l 126 27 l 128 28 l 129 33 l 132 36 l 137 38 l 141 38 l 146 38 l 151 37 l 156 34 l 160 32 l 163 28 l 164 23 l 163 19 l 164 18 l 166 17 l 168 16 l 168 14 l 172 20 l 176 22 l 180 24 l 185 25 l 189 25 l 192 25 l 196 25 l 199 23 l 202 20 l 203 17 l 206 17 l 207 17 l 210 17 l 212 16 l 214 15 l 215 12 l 215 10 l 216 10 l 220 11 l 222 9 l 222 9 l 224 11 l 228 11 l 230 11 l 232 9 l 234 7 l 235 3 l 234 1 l 233 -2 l 230 -3 l 227 -1 l 225 0 l 224 0 l 220 -2 l 216 -4 l 213 -5 l 210 -5 l 208 -5 l 204 -3 l 202 -1 l 202 -1 l 198 -4 l 192 -6 l 189 -6 l 185 -4 l 183 -2 l 182 -2 l 180 -3 l 176 -5 l 173 -3 l 171 -1 l 170 1 l 168 -2 l 164 -5 l 162 -6 l 157 -6 l 153 -4 l 151 -2 l 149 -1 l 148 -3 l 145 -5 l 143 -5 l 140 -5 l 137 -4 l 136 -2 l 135 -1 l 133 1 l 131 -1 l 129 -3 l 125 -4 l 121 -5 l 116 -3 l 114 -1 l 112 1 l 111 0 l 109 -2 l 106 -3 l 103 -3 l 102 -3 l 99 -2 l 98 -1 l 97 -1 l 97 0 l 95 -1 l 93 -3 l 91 -3 l 89 -3 l 87 -3 l 86 -1 l 85 0 l 83 -3 l 80 -4 l 78 -5 l 75 -6 l 72 -6 l 70 -5 l 67 -4 l 65 -3 l 63 -1 l 62 1 l 60 2 l 59 -1 l 57 -2 l 53 -3 l 51 -2 l 49 -1 l 48 -1 l 44 -3 l 42 -3 l 38 -3 l 34 -3 l 32 -1 l 31 0 l 28 -1 l 24 -3 l 21 -3 l 19 -3 l 14 -2 l 13 -2 l 13 -1 l 11 -3 l 8 -3 l 6 -3 l 5 -2 l 3 -2
Fei
Punto di incontro fra l'unità Fei Xin
e quella di Huan Yi: Kuomin
Hanno già montato questo campo enorme!
Ma come?
Allora... questa è l'armata di Huan Yi?
Avete sentito?
m 0 0 l 150 0 l 150 150 l 0 150
m 0 0 l -1 2 l -1 4 l 0 6 l 0 6 l 0 8 l -1 10 l 0 12 l 1 13 l 1 15 l 0 17 l 0 21 l 3 24 l 5 26 l 5 26 l 3 30 l 3 33 l 4 35 l 5 37 l 6 38 l 5 41 l 5 46 l 6 51 l 8 55 l 10 56 l 11 57 l 11 57 l 11 59 l 11 61 l 12 62 l 10 64 l 9 67 l 7 70 l 6 74 l 6 78 l 8 81 l 10 84 l 11 86 l 10 89 l 7 95 l 6 98 l 5 102 l 6 106 l 8 109 l 9 110 l 8 112 l 8 113 l 8 115 l 7 116 l 5 118 l 3 121 l 2 125 l 1 129 l 1 133 l 2 136 l 4 138 l 4 141 l 5 143 l 6 145 l 6 146 l 6 147 l 5 149 l 5 151 l 5 153 l 4 155 l 3 156 l 1 158 l 0 159 l 0 163 l -1 166 l 0 168 l 1 170 l 1 170 l -1 172 l -1 174 l -2 177 l -2 180 l -2 183 l -1 186 l 1 190 l 3 191 l 1 195 l 0 197 l 0 201 l 0 204 l 1 207 l 1 207 l 0 210 l 1 212 l 2 213 l 3 214 l 3 216 l 1 219 l 0 222 l 0 224 l 1 226 l 3 228 l 3 228 l 3 225 l 3 223 l 4 221 l 6 220 l 8 220 l 11 219 l 12 218 l 13 214 l 12 212 l 11 211 l 13 210 l 15 207 l 15 205 l 15 204 l 18 203 l 19 202 l 20 198 l 21 196 l 23 194 l 25 192 l 27 187 l 27 184 l 26 181 l 25 179 l 23 177 l 22 176 l 24 174 l 25 172 l 24 168 l 21 165 l 17 164 l 15 162 l 19 160 l 21 157 l 22 155 l 22 152 l 22 149 l 22 146 l 24 145 l 24 142 l 24 140 l 24 139 l 27 139 l 32 135 l 35 131 l 37 126 l 37 123 l 35 118 l 33 114 l 33 114 l 34 113 l 38 110 l 39 107 l 41 102 l 42 97 l 42 92 l 41 88 l 38 85 l 35 83 l 33 82 l 33 82 l 33 81 l 34 79 l 35 78 l 33 74 l 31 72 l 32 70 l 34 70 l 36 71 l 38 70 l 38 66 l 37 63 l 33 60 l 31 58 l 33 57 l 34 53 l 34 51 l 37 51 l 40 50 l 43 50 l 47 48 l 49 44 l 51 40 l 52 37 l 57 37 l 60 37 l 62 36 l 65 33 l 68 30 l 70 27 l 71 23 l 71 23 l 73 23 l 74 25 l 76 26 l 78 26 l 80 26 l 81 26 l 82 29 l 85 32 l 88 33 l 92 33 l 96 32 l 101 30 l 105 27 l 108 23 l 109 21 l 111 23 l 113 23 l 115 23 l 116 22 l 118 21 l 119 20 l 122 21 l 123 23 l 125 25 l 126 27 l 128 28 l 129 33 l 132 36 l 137 38 l 141 38 l 146 38 l 151 37 l 156 34 l 160 32 l 163 28 l 164 23 l 163 19 l 164 18 l 166 17 l 168 16 l 168 14 l 172 20 l 176 22 l 180 24 l 185 25 l 189 25 l 192 25 l 196 25 l 199 23 l 202 20 l 203 17 l 206 17 l 207 17 l 210 17 l 212 16 l 214 15 l 215 12 l 215 10 l 216 10 l 220 11 l 222 9 l 222 9 l 224 11 l 228 11 l 230 11 l 232 9 l 234 7 l 235 3 l 234 1 l 233 -2 l 230 -3 l 227 -1 l 225 0 l 224 0 l 220 -2 l 216 -4 l 213 -5 l 210 -5 l 208 -5 l 204 -3 l 202 -1 l 202 -1 l 198 -4 l 192 -6 l 189 -6 l 185 -4 l 183 -2 l 182 -2 l 180 -3 l 176 -5 l 173 -3 l 171 -1 l 170 1 l 168 -2 l 164 -5 l 162 -6 l 157 -6 l 153 -4 l 151 -2 l 149 -1 l 148 -3 l 145 -5 l 143 -5 l 140 -5 l 137 -4 l 136 -2 l 135 -1 l 133 1 l 131 -1 l 129 -3 l 125 -4 l 121 -5 l 116 -3 l 114 -1 l 112 1 l 111 0 l 109 -2 l 106 -3 l 103 -3 l 102 -3 l 99 -2 l 98 -1 l 97 -1 l 97 0 l 95 -1 l 93 -3 l 91 -3 l 89 -3 l 87 -3 l 86 -1 l 85 0 l 83 -3 l 80 -4 l 78 -5 l 75 -6 l 72 -6 l 70 -5 l 67 -4 l 65 -3 l 63 -1 l 62 1 l 60 2 l 59 -1 l 57 -2 l 53 -3 l 51 -2 l 49 -1 l 48 -1 l 44 -3 l 42 -3 l 38 -3 l 34 -3 l 32 -1 l 31 0 l 28 -1 l 24 -3 l 21 -3 l 19 -3 l 14 -2 l 13 -2 l 13 -1 l 11 -3 l 8 -3 l 6 -3 l 5 -2 l 3 -2
Fei
Stavolta il nostro comandante
è un maniaco che cava gli occhi ai nemici!
Pare non abbia pietà neanche per gli alleati,
perciò state in guardia!
Wo Lu! C'è il suo messaggero che ascolta tutto!
Oh! Wu Yi Hu deve informare il capo!
Ehi, capo!
Si dice che in passato
diverse unità mandate a sostegno di Huan Yi
siano scomparse nel nulla.
Sarà nostro alleato,
ma faremo bene a guardarci le spalle, Xin.
m 0 0 l 150 0 l 150 150 l 0 150
m 15 1 b 10 8 12 17 18 19 10 29 10 39 18 39 10 50 10 60 19 58 7 74 7 86 19 81 7 94 6 105 15 105 l 11 112 b -1 107 3 97 13 86 1 90 1 78 14 62 2 67 1 57 13 41 3 44 4 34 14 21 0 22 4 9 14 1
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Huan
Ehi.
Hai visto cosa indossano questi?
Sì.
Sono fanti qualunque,
ma vanno in giro coperti di gioielli.
A quanto pare è vero
che saccheggiano le città strada facendo.
Donne! Guardate quante donne
ci sono in questo campo!
Sono prostitute.
Come?! E che ci fanno qui?
Devono averle convocate da tutta la regione
o portate con sé dai villaggi
attraversati durante la marcia.
Ma guarda che baldo giovane!
Chi, io?
Muovi il culo, Wei Ping!
F-Fermi! Non dovreste ferire i prigionieri!
Imbecille!
È proprio come dicono in giro.
Sono completamente diversi da noi, comandante.
Già.
Ci sono donne anche nel quartier generale!
Dove il generale Huan Yi?
Sono qui.
Lieto di vederti,
Xin dell'unità Fei Xin.
Xin!
Ehi!
Ma che stai facendo? Xin?
Che ti prende? Guarda che sono un tuo alleato.
C'è qualcosa che non va in lui... ma cosa?
Non è sete di sangue.
Non è questo, ma c'è qualcosa...
che mi ha fatto mettere mano alla spada.
Mi sa che non gli piacete, capo.
Ora ho capito.
Per un attimo mi è sembrato
di essere risucchiato da quello sguardo,
ma adesso...
sento una forte ondata di rifiuto provenire da lui.
E così... questo è Huan Yi!
Sta' tranquillo.
Un ex servo e un ex bandito.
Siamo simili, io e te.
Vediamo di essere amici.
La regione di Heiyong è enorme.
Sono felice di poter contare
su rinforzi capaci come voi.
C'è solo un piccolo problema.
Mi ha molto deluso
vedervi combattere come dei dilettanti.
Molto nobile da parte sua.
Ma dal momento che ora siete qui
dovrete adeguarvi al nostro modo di fare le cose.
Potete saccheggiare,
massacrare e qualunque cosa vi venga in mente.
Per me potete fare tutto quello che vi pare.
Huan Yi!
Potete fare tutto ciò che serve...
per vincere.
Per voi sarà anche
una buona opportunità per crescere.
È ora di imparare
come combattono gli adulti, unità Fei Xin.
Benvenuti nell'armata di Huan Yi.
Campo unità Fei Xin
Campo armata Huan Yi
E allora? Hai visto il generale Huan Yi in faccia?
Che tipo è?
È vero che sembra un delinquente?
Beh, ecco...
Come dire, è vero che fa paura
e sembra un tipo gelido, ma...
Ma?
Dunque, come dire...
Anche se sono un uomo,
era così figo che mi è venuto il batticuore.
Che?!
Come dire, ha un fascino da adulto...
In particolare lo sguardo...
E poi ha anche un buon profumo...
Di che stai parlando, Wei Ping?
Anche il generale Huan Yi
sembra interessato all'unità Fei Xin
e dice di voler parlare
con uno dei suoi membri.
Ma chi siete?
Siete uomini di Huan Yi?
Mi pare che fosse al loro quartiere generale!
Cosa?! Allora è vicino al generale...
Il generale Huan Yi vuole parlare con noi?
Esatto.
C'è qualcuno che è nell'unità da molto?
Ah, io sono qui fin da quando è stata formata.
Io e il comandante Xin
eravamo nella stessa squadra.
Anzi, veniamo dalla stessa città.
Molto bene.
Porta un tuo compagno e venite con noi.
Di sicuro abbiamo anche qualche donna per te.
Una donna...
Intendi dire adesso?
Sì, immediatamente.
Il capo odia aspettare.
Un momento Wei Ping! Prima devi informare Xin!
Tu aspetta qui, sei ancora un moccioso!
Wei Ping!
E 'sta zitto! Torno subito, che male c'è?!
Bada a non dire niente a Xin!
Andiamo, Qing!
Ah, va bene!
Uno scambio di soldati?
È una procedura che adottiamo sempre.
Se non ci comprendiamo bene a vicenda,
come possiamo combattere a dovere?
E poi il nostro capo
cambia spesso strategia, e velocemente.
Per coordinare le tue mosse alle sue,
ti serve qualcuno che capisca le sue intenzioni.
Quindi ti unirai a noi?
Proprio così.
Io sono Na Gui, faccio parte della sua cerchia.
Diciamo che sono un capitano di battaglione.
Non dovete temere, sarò con voi
ma resterò in silenzio a guardare.
Per fare uno scambio
dobbiamo inviare anche noi qualcuno?
Forse Yuan.
Perché io?!
Ah, non c'è bisogno che ve ne preoccupiate.
Il tuo amico dentone
è al nostro campo da ieri sera.
Wei Ping?
Molto bene.
Partiamo.
C-Che succede?
Viene dal campo di Huan Yi!
Un segnale dal capo.
In marcia, unità Fei Xin!
Non ci lasceranno indietro!
L'armata di Huan Yi, di cinquantamila uomini,
unita agli ottomila dell'unità Fei Xin
formava una forza di cinquantottomila uomini
in marcia verso Heiyong per conquistare Zhao.
Zhao, castello di Liyan
Mio signore Ji Hui!
Mio signore!
Cavalcate verso la vittoria!
Signore del castello di Liyan
Ji Hui
Aiutante di campo di Ji Hui
Liu Dong
Ma Cheng
È vero che se l'armata di Huan Yi arriva qui
verremo tutti scuoiati vivi?
Vieni qui!
Noi adulti stiamo andando a Heiyong a combattere
per impedire che accada.
Occupati di tua madre e di tua nonna
e tieni al sicuro Liyan.
Sì, mio signore!
P-Però...
Mio padre mi ha detto
che l'armata di Huan Yi è fortissima!
E se perdete
Huan Yi vi caverà gli occhi!
S-Se lo fa, io vi darò uno dei miei!
Anche io!
E anche io!
Con così tanti occhi
finirei per diventare un mostro.
Ah, è vero.
Restate saldi, bambini di Liyan.
Sì, mio signore Ji Hui!
Non morite, mio signore!
Non c'è da avere paura, ragazzini.
Mio signore Ma Cheng!
Huan Yi sarà anche un mostro,
ma il nostro signore non è da meno.
E ce n'è ancora un altro in arrivo...
A quanto pare è qui.
Ecco il nostro comandante generale.
Comandante generale di Zhao
Qing She
Vicecomandante di Qing She
Jin Mao
Vicecomandante di Qing
Yue Ying
Tu sei Ju Hui di Liyan?
Sissignore.
Ora capisco perché Li Mu
mi ha detto di combattere accanto a Liyan.
Io e te emaniamo lo stesso odore.
Sarai il mio secondo in capo.
Ricevuto.
Le tue prede sono Huan Yi
e Xin dell'unità Fei Xin.
L'armata di Qing She, di quarantamila uomini
e quella di Ji Hui, di trentamila,
in tutto settantamila soldati,
si misero in marcia verso le colline di Heiyong.
Ma che cazzo, questa foresta non finisce più!
Sarà meglio aggirarla,
anche se servirà più tempo.
Non possiamo deviare.
Perché?
Perché...
quella che abbiamo davanti
è il nostro campo di battaglia, Heiyong.
Dobbiamo combattere qua in mezzo?!
Xin dell'unità Fei Xin!
Il capo vuole vederti!
Vorrà discutere la strategia.
Beh?
Ti porti sempre delle donne dietro?
Guarda, c'è Xin!
Sei sempre così arrapato, ragazzino?
Fate silenzio! Sono due dei miei ufficiali!
Quindi partecipano alle riunioni strategiche!
Diamoci una mossa, Mo Lun.
Sissignore.
Da questa parte, cortesemente.
Heiyong si è rivelata una foresta
più estesa di quanto pensassimo.
Ci è stato ordinato di soggiogare la regione,
ma non c'è alcuna fortezza da conquistare.
Invece ci sono cinque colline.
Mo Lun sta parlando.
Chiudi quella fogna, mocciosa!
La cosa non mi disturba.
Piuttosto, dovresti essere tu a tacere, Hei Ying.
Come?!
È come dice la stratega He Liao Diao... Sono colline.
Per dirla in poche, semplici parole,
in questa battaglia
una volta prese tutte e cinque le colline
la vittoria sarà nostra.
Dobbiamo prendere...
le colline?
Sembrano delle tette!
Giusto, Xin? Sembrano delle tette!
Ah, certo...
Wu Yi Hu, le spalle.
Oh! Subito, subito!
Allora qual è il piano?
Ci apriremo una strada nella foresta
e scoccheremo due frecce.
Lei Tu a sinistra
e l'unità Fei Xin a destra.
Stando ai nostri esploratori,
l'armata nemica al comando di Qing She
è arrivata al lato opposto di Heiyong.
Qing She.
Motivo per cui
entrambe le unità devono affrettarsi
ad attraversare la foresta
e incontrare il nemico
quanto più al centro possibile.
Zhao
Collina
centrale
Qin
Se riuscirete a formare
una barriera dritta fra gli alberi,
Unità Fei Xin
Unità Lei Tu
a prescindere dalle dimensioni
rallenterete il nemico.
In altre parole,
se formerete un fronte al centro delle colline,
riusciremo a prendere il controllo
di tre di esse senza sforzi eccessivi.
Allora sarà meglio sbrigarci.
Sicuramente il nemico
starà pensando lo stesso.
Cosa?!
Hai perfettamente ragione.
Lei Tu, signore!
L'unità ha terminato i preparativi!
Bene. Allora io vado.
Merda! Andiamo anche noi!
Un momento, ex servo Xin.
Ti sto concedendo metà
di un incarico molto importante.
Cerca di soddisfare le mie aspettative.
Se fallisci, le conseguenze saranno gravi.
Generale Huan Yi, ex bandito,
pensa a stare tranquillo
e a venirci dietro.
Il bottino più ricco di questa battaglia
è la testa di Qing She, e sarò io a prendermela!
Che stupido.
Molto bene, Qiang Lei,
vai tu in avanscoperta.
Va bene.
Cerca di fare attenzione.
Sono cresciuta in un posto simile.
Non sarà un problema.
Un'ultima cosa.
C'è qualcosa che voi due
fareste bene a tenere a mente.
In questa regione
c'è altro da contendersi oltre alle colline.
Allora io vado.
Ma Cheng, signore!
Una collina.
Vedo.
Dev'essere quella a sinistra, verso l'interno,
vicino al campo nemico.
Un bel colpo di fortuna.
Mio signore Ma Cheng!
Il nemico è qui davanti.
Viene dritto verso di noi.
Stando agli esploratori,
dalle bandiere
deve trattarsi dell'unità Fei Xin.
L'unità Fei Xin...
Hai sentito, Liu Dong?
Allora è qui.
Sì.
Sbarcate.
Disponetevi senza far rumore.
Qua si affonda! Fate attenzione!
Maledizione, che razza di posto è questo?!
La foresta si infittisce a ogni passo!
Non ci stiamo muovendo
troppo velocemente, He Liao Diao?
Le truppe faticano a starci dietro!
Sta' tranquillo. Ci vorrà ancora un po'
prima di incontrare il nemico.
L'avanguardia di Qiang Lei è davanti a noi,
ci terranno loro al sicuro,
ma noi dobbiamo sbrigarci.
Siamo diretti alla collina centrale, no?
Sì. Quello del generale Huan Yi è un buon piano.
Collina
centrale
Zhao
Qin
Quasi certamente sarà quella collina
a decidere l'esito della battaglia.
Collina
centrale
Unità Fei Xin
Unità Lei Tu
Collina
centrale
Dipenderà solo dall'unità Fei Xin
se riusciremo a prenderla senza spargimenti di sangue.
Collina
centrale
Dobbiamo stabilire la prima linea
dietro la collina centrale.
Sì.
Guarda!
Questa qui accanto è la prima collina.
Vista da vicina
è più grande di quanto pensassi!
Già...
Sicura che possiamo superarla, He Liao Diao?
Certo!
Penserà il lato destro
dell'armata di Huan Yi a occuparla!
Ci attaccano!
Xin!
Merda!
Arrivano da sinistra!
Arcieri, rispondete al fuoco!
Ma dove? Non vediamo nessuno!
Tirate in mezzo ai cespugli e basta!
Fate avanzare le squadre con gli scudi!
Xin, tutto bene?
Sì, e tu?
Anche io.
Merda.
Come hanno fatto
a tenderci un'imboscata dal lato?
Devo aver mandato degli esploratori.
Ma non pensavo potessero arrivare fin qui!
Ecco gli scudi!
Bene! Seguitemi!
Adesso gonfiamo di botte
gli arcieri fra i cespugli!
Non sappiamo quanti sono,
non spingerti troppo in là!
Le frecce si sono fermate!
A destra!
Ci sono nemici anche a destra!
Accidenti! Siamo completamente circondati!
Non sono semplici esploratori.
Usano strategie di ingaggio vere e proprie.
Qui è troppo pericoloso!
Per ora ritiriamoci!
Cosa?
Xin!
Ci ritiriamo, Diao?
Ci riorganizziamo subito!
Per ora dobbiamo limitare le perdite...
L'odore del campo di battaglia
Nel prossimo episodio di Kingdom:
L'odore del campo di battaglia.